DOMANDE

- aggiungere un nuovo metodo per il calcolo degli autovalori/vettori; si pensava,
  in particolare, al metodo QZ per evitare l'inversione della matrice del RHS

- è possibile sfruttare il "pencil theorem" per implementare un metodo numerico?

- direzione finale del progetto?

- come procedere problema differenziale?

- per numerica studiare precondizionatori?

- come implementare il codice nel caso di grafi con lati di lunghezza diversa, in
  particolare, riguardo alla mesh e alla scelta del passo per ogni lato

TO DO:

- migliorare post-processing (confronti tra simulazioni)

- implementare in modo che il codice scelga da solo tra 2d-3d

- modificare write.pts per scrivere nuovi metodi per la mesh (step h e non totale N)

- implementare aggiunta potenziale ad operatore (ormai idea è modificarlo in input.param
  + implementazione direttamente nel codice cpp)
