- Ordinare cartelle e indentare funzioni (minchia che lavoro - Abba)
- Sistemare export (creazione folder) e possibile post-processing (esempio andamento numero di oscillazioni
negli autovettori) (Dipa)
- Macro per dimensione di output del grafo (2d per vedere autovettori)
- Eliminare metodo di scaling con 1/h?
- Rifinire Barabasi Albert (Abba)


DOMANDE PER PZ: Mesh non uniforme e con lati differenti?
Termine v(x) in potenziale per Hamiltoniano?
Pencil Theorem?
Problema funzioni di base non normali (bordo e giunture) autovalori moltiplicati per norma in tali punti? (ci pensiamo su)
